1. Colocar la contraseña de la conexion MySQL en el archivo settings.py

2. Abrir una consola powershell en este directorio

3. Ejecutar en la consola el siguiente comando: 
if (!(Test-Path -Path "venv")) {
    python -m venv venv
    Write-Output "Entorno virtual 'venv' creado."
}
& .\venv\Scripts\Activate.ps1
pip install -r requirements.txt
Write-Output "Dependencias instaladas y entorno virtual activado. Listo para ejecutar el programa."

4. Cuando aparezca en pantalla "Entorno virtual activado. Listo para ejecutar el programa." ejecutar "python app.py" ( se podra verificar que se esta en un directorio (venv) en verde )

5. Para cerrar el programa simplemente teclear Ctrl + C en la terminal powershell y ejecutar "exit"
